本字幕由北宇治字幕组制作  仅供交流试看之用
未完成な　ままでいいの
未完成这样就好
才不需要什么结尾
找到了温暖的话语和花朵刺绣
我的心跳随之加速
让我晕晕乎乎找不着北
我可以有这样的愿望吗
能永远这样多好
细数所有小幸福
就能跨过漫长的夜
在老地方碰面
只属于两人的幽会
交流群:  837916838    招募群:  232487445    TG:  @KitaUji    欢迎大家加入
深森白夜は　すぐに諦める女だ
深森白夜是个不爱坚持的女人
よく言えば　とても物分かりがいいが
老实说 这么懂事不是什么坏事
びゃくっやぁ
白 夜
酒　買ってこい
去买点酒回来
はい
好
あまり物事に執着しない
对什么事都不执着
ついでに　つまみも
顺便再买点下酒菜
はい
好的
ごくまれに　譲れないこともあるようだが
虽然也有少数她不肯让步的事
ついでに乳　もませろ
顺便奶子也让我玩一下
それは　ちょっと
这不好吧
だいたいのことに
但大体来说
強くあらがうことは
强烈的反抗
ない
是没有的
仕事だ　白夜
该做事了 白夜
悪の組織が動き出した
邪恶组织开始行动了
ところで
话说回来
なんで　そんなとこにいる
你在这里干什么
ただ落ち着くので
这样待着安心
いってきます
那我出门了
敌
魔
少
是
法
人
恶
女
曾
与
最近彼女への贈り物が　マンネリ化してきてはいないだろうか
最近送给她的礼物或许有点千篇一律了
そろそろ手を変えて　新しいものを用意しよう
差不多该换种思路 准备些新东西了
参谋殿下 请问您现在方便吗？
您看了这个一定会感到高兴的
这边走
参謀さん
参谋先生
我们终于抓到魔法少女了！
我们做到了！
你做好觉悟吧！
可怕的审问就要开始了！
参谋殿下啊！
请！
そうだな
是啊
これから陰惨にして　残忍な尋問を始める
接下来我将进行黑暗且残忍的审问
例えば
比如说
啵
こんな
这样的
嘭
例えば　こんな
还有这样的
例えば　こんなだ
以及这样的
どうだ　私が怖いか
怎么样 我很可怕吧
よし　ケガはないな
好了 你没有受伤吧
参謀さん
参谋先生
突然のことで動揺したが
虽然这么突然让我一时慌了
とりあえず邪魔者は始末した
不过碍事的人已经解决掉了
だが　これで終わりではない
但是 这还没完
カメラの前で　いつものような失態を見せるわけにはいかない
在摄影机前 我可不能再像之前那样失了分寸
彼女と　こんな形で片をつける気はない
我也不想象这样跟她了断一切
ここは　ひとまず彼女を逃が…
所以我应该先让她逃走…
妙な気を起こすな　集中　集中
不能起歪心思啊 专注 给我专注
機をうかがう必要がある
目前只能等待机会
とりあえず　演技だけでも尋問しておくか
总之 就算只是做戏也该开始审问了
参謀さん
参谋先生
あ…　あの
那… 那个
お
我
我？
お
我
おトイレに行きたいのですが
我想去上个厕所
参謀さん
参谋先生
私は変態か
我难不成是变态吗
君
你
少し我慢してくれ
再忍一下吧
あとで　ちゃんと逃がすから
等一下我会放你走的
それでは　参謀さんにご迷惑が
那样 会给参谋先生添麻烦的
だからといって　どうする
添麻烦又怎么样
本当に尋問を受ける気か
你难道真想被审问吗
覚悟はできています
我已经做好觉悟了
参謀さんには　これまで　何度も助けていただきましたから
毕竟参谋先生之前已经帮过我很多次了
だから　これが参謀さんのお仕事なら
所以 既然是参谋先生的工作
好きにしてください
你随意处置我就好
参謀さん？
参谋先生？
しまった
完蛋
これは想定より難しいミッションだ
这任务比想象中还要困难
でも　その際お部屋を汚してしまってはいけないので
但我也不能把这个房间弄脏了
やはり先に　おトイレに
所以还是让我先去厕所吧
第一に　本人に逃げる意思がない
第一点 她本人并不想逃走
第二に監視カメラ
第二点这里有监视摄影机
そして第三に私が　この状況を悪くないと思っているところだ
而且第三点 我觉得目前的状况并不坏
あ…あの　参謀さん？
那…那个 参谋先生？
うん　何か
嗯 怎么了
このままではいけない
这样下去可不行
何か突破口は…
有什么突破口…
ただいま　ミラ
我回来啦 米拉
今　帰ったぞ
刚刚才到
フォーマルハウト
弗尔哈特
お前が投げたボールが　やっと見つかったぞ
你之前丢出去的那个球我终于找到了
私が投げたのは　そんな夏の味覚ではないが
我之前丢出去的那个可没这么夏天啊
よく来たな
但真是辛苦了
突破口が見えた
找到突破口了
フォーマルハウトの性格上
以弗尔哈特的性格来说
こんな尋問などは好まないだろう
他应该很反感这种审问
私の目を盗んで　彼女を逃がしてやってくれ
快试着瞒过我的眼睛 放跑她吧
ノックもせずに　すまない
抱歉我没有敲门就进来了
そういう楽しみ方があるのは　知っている
我知道你有这种兴趣的
なんの話だ
你在说什么呢
お互いがいいのであれば　とやかく言う気はない
你们各自都愿意的话 我也不会多说什么
だが女性の体は　くれぐれも優しく扱わないとダメだぞ
但是女性的身体必须温柔地对待哦
おい待て
喂 等一下
じゃ
我走了
突破口が去った
突破口走了
参謀さん
参谋先生
こうなっては　しかたない
既然如此 也没办法了
実際そろそろ片をつけねばと　思っていたんだ
本来我也想着差不多该做个了断了
せっかくだから　楽しませてもらおうか
机会难得 就我也愉悦一下吧
君とは　長いつきあいになった
我和你相处也有段时间了
せめてもの温情だ
作为最后的温柔
映像の記録には　残らないようにしてあげよう
就不让摄影机保存记录了吧
参謀さん　何を…
参谋先生 你要做什…
巡回の担当者は
负责巡逻的人呢
モニター室で何を
你们在监控室做什么呢
不、不是这样的…
马上就去巡逻！
马上出发！
くすぐったいです
好痒啊
くすぐったいとは言わないように
不要把好痒说出来
君は今見せられないようなことを　されている体なのだから
在别人看来 你正在遭受一些见不得人的事
はい
好的
しばらく続けたあと　気を失ったことにして拘束を解く
再过一会我就当你已经失去意识了 解开你的束缚
さ…参謀さん
参…参谋先生
なんで　助けて
为什么 要帮我
君の初めから　諦めがちな姿勢は好ましくない
我不喜欢 你从一开始就想着放弃的样子
君はもっと　望むべきだ
你应该 抱有更多期望
白夜ちゃん
白夜
チビちゃんたち　怖がってると思うから
小个子他们 肯定现在都很害怕
迎えに行ってくるわ
我得去接他们了
白夜ちゃん　一人で待てるわね
白夜 你一个人在这等等哦
はい
好
施設には　私より年下の子ばかりで
孤儿院里的孩子都比我小
みんな同じ境遇なので　私だけが言うわけにはいきません
大家都是一样的处境 我不能只顾撒娇
望むわけには
也不可以有多余的期待
参謀さん
参谋先生
目が覚めたか
你醒了吗
なんで　私の部屋
为什么 在我的房间里
君は　本当に酸欠で気を失ったんだよ
你因为缺氧真的晕过去了
私のやったことではあるが
虽然是我下的手
そうまでなる前に　なぜ言わない
但在晕过去前 你为什么不吭声呢
耐えられると思って
我以为能忍住的
君は本当に
你还真是
私は帰るよ
我要回去了
君のおかげで事後処理が山積みだ
托你的福 善后工作都堆积如山了
また同じようなことがあれば　次はさすがにかばい切れない
下次再发生相同的事我就无法再替你掩护了
覚悟をすることだ
你要做好觉悟
はい　もうお手間はかけられません
嗯 我不会再给你添麻烦了
そのときは　ちゃんと覚悟して
到时候 我会做好觉悟的
だから　そうじゃないだろう
都说了 你不应该这样吧
なんで　君は
为什么 你要
私は帰るよ
我要回去啰
はい
好的
帰るよ
回去啰
はい
好的
本当に帰るよ
真的回去啰
いいの
没关系吗
い…
请…
いてください
请你留下来
まったく
真是的
君はまた一つ　弱点をさらしたな
你又暴露了一个弱点呢
忘れてもらっては困る
我不会轻易忘掉的
翻译: 木更  fay　时轴: 強酸の柠檬　校对: RottenRook　压制: ebb & flow
我们是敌人
我々は　敵対しているのだから
毕竟 我们是敌人啊
例えば私のジャケットで
比如把我的外套
眠るあなたを包んでみたり
盖在睡着的你身上
そんな日々が続きますように
愿这样的日子能够延续
少しずつ溶け合うように
愿能一点点合二为一
あなたと寄り添いながら
跟你紧靠在一起
目が合うとくすぐったくて
视线碰上就会感到害羞
この日々が零れ落ちそうで
一想到这样的日子无法长久
不意に泣きたくなる
不禁想要落泪
どうしてこんなに会いたくなるの
为何我如此想要与你相见
思い乗せて　速度上げる
满载思念  加快速度
あなたの孤独とも手を繋いで
与你的孤独携手并肩
あなたの隣
陪在你身边
て…てめえ
混 混蛋
深森白夜は失格だ
深森白夜是不称职的
私の導いたあの子こそ　真の魔法少女だ
我引导的那个孩子
真の魔法少女だ
才是真正的魔法少女
所谓魔法少女